Первый урок "Знакомство с языком программирования C#

Примеры:
1) hello world
2) hello user
3) Сумма двух чисел
4) Частное двух чисел
5) Приветствие с условием
6) Нахождение максимального числа
7) Расстоновка плюсов в разных местах консоли
8) Максимальное число
9) Максимальное число в массиве
10) № элемента массива со значением find.
11) Заполнить массив случайными числами, найти индекс числа find в этим массиве

0) Напишите программу которая на вход принимает число и выдаёт его квадрат (число помноженное на само себя)
1) Напишите программу, которая на вход принимает два числа и проверяет, является ли первое число квадратом второго
2) Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее
3) Напишите программу, которая будет выдавать название дня недели по заданному номеру
4) Напишите программу, которая принимает на вход три числа в выдаёт максимальное из этих чисел
5) Напишите программу, которая на вход принимает одно число (N), а на выходе показывает все целые числп в промежутке от-N до N
6) Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка)
7) Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает последнюю цифру этого числа
8) Напишите программу, которая на вход принимает число (N) а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N
9) Напишите программу, которая выводит случайное число из отрезка [10, 99] и показывает наибольшую цифру числа.
10) Напишите программу, котоая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа
11) Напишите программу, которая выводит случайное трёхзначное число и удаляет вторую цифру этого числа.
12) Напишите программу, которая будет принимать на вход два числа и выводить, является ли второе число кратным первому. Если число 2 не кратно числу 1, то программа выводит остаток от деления.
13) Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного число или сообщает что третьей цифры нет.
14) Напишите программу, которая принимает на вход число и проверяет, кратно ли оно одновременно 7 и 23.
15) Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным
16) Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, является ли одно число квадратом другого.
17) Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка.
18) Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).
19) Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом 14212 - нет, 23432 - да
20) Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве. A (3,6); B (2,1) -> 5,09.
21) Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве. A (3,6, 8); B (2,1-7) -> 15,84.
22) Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу квадратов чисел от 1 до N.
5 -> 1, 4, 9, 16, 25.
23) Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.
5 -> 1, 8, 27 64, 125.
